Add changelog (#23)
plentymarkets/plugin-plentyshop-lts-modern: meta/documents/changelog_de.md

### Behoben

- Es ist nicht mehr möglich, ein Kontaktformular für plentyShop zu versenden, ohne die Datenschutzrichtlinien zu akzeptieren.

> - Die permanent eingeblendete Suche war durch ein Darstellungsfehler in der Mobilansicht nicht nutzbar, dies wurde behoben.
> - Die Spracherkennung konnte in der Mobilansicht nicht geschlossen werden, dies wurde behoben.
> - Im Artikellisten Widget war es teilweise nicht möglich Artikel in den Warenkorb zu legen, dies wurde behoben.

Reviewer: ```suggestion
- In der mobilen Ansicht ist die permanent eingeblendete Suche nicht mehr durch Darstellungsfehler beeinträchtigt.
- In der mobilen Ansicht kann die Spracherkennung wieder geschlossen werden, die durch das Widget **Spracherkennung** eingebunden wird.
- Im Widget **Artikelliste** wird die Aktion zum Hinzufügen von Artikeln zum Warenkorb nicht mehr durch andere Elemente überlappt. Das bedeutet, dass jetzt wieder alle Artikel dem Warenkorb hinzugefügt werden können, egal an welcher Position sich der Artikel in der Liste befindet.
```
